# ToDo-приложение

Ссылка на развернутый сайт **Vercel**: [Сайт ToDo-приложения](https://todos-beta-pied.vercel.app).

## Описание интерфейса

1. **Поле для ввода новой задачи**:

   - В верхней части экрана есть текстовое поле для ввода новой задачи.
   - После ввода задачи нажимаете кнопку "Добавить", чтобы добавить ее в список.

2. **Списки задач**:

   - **Все задачи**: Отображается весь список задач (выполненные и невыполненные).
   - **Невыполненные задачи**: Список только тех задач, которые еще не выполнены.
   - **Выполненные задачи**: Список задач, которые были помечены как выполненные.

3. **Редактирование задач**:

   - Каждую задачу можно отредактировать, изменив ее название.
   - Для этого достаточно нажать на задачу и отредактировать текст.

4. **Удаление задач**:

   - Для удаления задачи предусмотрена кнопка "Удалить" рядом с каждой задачей.
   - При нажатии на кнопку задача удаляется из списка.

5. **Изменение статуса задачи**:

   - Каждую задачу можно пометить как выполненную или невыполненную.
   - Для этого достаточно нажать на соответствующую кнопку, и задача изменит свой статус.

6. **Фильтрация задач**:

   - В приложении есть возможность фильтровать задачи по статусу:
     - Показать все задачи
     - Показать только невыполненные
     - Показать только выполненные

7. **Удаление всех выполненных задач**:

   - В приложении предусмотрена кнопка для удаления всех выполненных задач.
   - При нажатии на эту кнопку все задачи со статусом "выполнена" удаляются из списка.

8. **Пример внешнего вида**:
   - Текстовое поле для ввода задачи.
   - Кнопка "Добавить" для добавления задачи.
   - Разделение задач по категориям: все, невыполненные и выполненные.
   - Возможность редактирования и удаления задач.
   - Кнопка для удаления всех выполненных задач.

---

## Технологии

- **TypeScript** — для строгой типизации данных.
- **React** — для создания пользовательского интерфейса.
- **React Hooks** — для управления состоянием и побочными эффектами.
- Без стейтменеджера

---

## Инструкции по запуску

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone git@github.com:magomed-coder/todos.git

   ```

2. Запустите:

   ```bash
   npm i && npm run start

   ```
